Repository: MoeKeyDev/MoeKey
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr

# selectServer
source: Please Select Your Server
ko_kr: 서버를 선택해 주세요

# serverList
source: List of Servers
ko_kr: 서버 목록

source: Notes Count
ko_kr: 노트 수

source: Users Count
ko_kr: 유저 수

source: Registration
ko_kr: 가입

# registrationOpen
source: open
ko_kr: 공개

# registrationClosed
source: closed
ko_kr: 초대만

source: Search Servers
ko_kr: 서버 검색

# loadingServers
source: Server Loading
ko_kr: 서버 로딩 중

source: Filter
ko_kr: 필터

# notFindServer
source: Your server was not found?
ko_kr: 당신이 있는 서버를 찾지 못했습니까?

# inputServer
source: Enter the server manually
ko_kr: 서버를 수동으로 입력

# serverAddr
source: Hostname
ko_kr: 서버 주소

# next
source: Next Steps
ko_kr: 다음

source: Timeline
ko_kr: 타임라인

source: Notifications
ko_kr: 알림

source: Clips
ko_kr: 클립

# drive
source: Driver
ko_kr: 드라이브

source: Explore
ko_kr: 둘러보기

source: Announcements
ko_kr: 공지사항

# search
source: Search for
ko_kr: 검색

source: More
ko_kr: 더 보기

source: View More
ko_kr: 더 보기

source: Settings
ko_kr: 설정

# noLists
source: You don't have any lists
ko_kr: 이 목록은 비어 있습니다.

source: Got it!
ko_kr: 알겠어요

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: name
ko_kr: 이름

source: Description
ko_kr: 설명

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Public
ko_kr: 공개

# nameCannotBeEmpty
source: The name cannot be empty
ko_kr: 이름은 비워둘 수 없습니다

# creationFailedDialog
source: Failed to create {error}
ko_kr: 생성 실패 {error}

source: Just now
ko_kr: 방금 전

# secondsAgo
source: {seconds}s ago
ko_kr: {seconds}초 전

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ko_kr: {minutes}분 전

# hoursAgo
source: {hours}h Ago
ko_kr: {hours}시간 전

# daysAgo
source: {days}d ago
ko_kr: {days}일 전

# monthsAgo
source: {months}mo ago
ko_kr: {months}개월 전

# yearsAgo
source: {years}y ago
ko_kr: {years}년 전

# keepOriginal
source: Keep original image
ko_kr: 원본 이미지를 유지

source: Add File
ko_kr: 파일 추가

source: Local Upload
ko_kr: 장치에서 업로드

# fromCloud
source: From Drivers
ko_kr: 드라이브에서

source: Upload from URL
ko_kr: URL로부터

# enterUrl
source: Please Enter URL
ko_kr: URL을 입력하세요

source: Cancel
ko_kr: 취소

# uploadFailed
source: Upload Failed {msg}
ko_kr: 업로드 실패 {msg}

source: Rename
ko_kr: 이름 변경

source: Delete
ko_kr: 삭제

# markAsSensitive
source: Mark as NSFW
ko_kr: 열람주의로 설정

# cancelSensitive
source: Cancel Mark as NSFW
ko_kr: 열람주의 해제

source: Add Title
ko_kr: 캡션 추가

# enterNewTitle
source: Please enter a new title
ko_kr: 새 캡션을 입력해 주세요

# createNoteFormFile
source: Create note from drivers
ko_kr: 이 파일로 노트를 작성

source: Copy link
ko_kr: 링크 복사

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Rename File
ko_kr: 파일 이름 변경

source: Rename Folder
ko_kr: 폴더 이름 변경

# enterNewFileName
source: Please input a new filename
ko_kr: 바꿀 파일명을 입력해 주세요

# deleteFileConfirmation
source: Are you sure you want to delete the file "{name}"? Notes with this file attached will also be deleted.
ko_kr: 파일 "{name}" 을 삭제하시겠습니까? 이 파일이 첨부된 노트도 함께 삭제됩니다.

# deleteFolderConfirmation
source: Want to delete the "{name}" folder? If there are contents in the folder, please delete the contents of the folder first.
ko_kr: 폴더 "{name}"을 삭제하시겠습니까? 폴더에 내용이 있다면, 먼저 폴더의 내용을 삭제하십시오.

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# createFolder
source: New Folder
ko_kr: 새 폴더 만들기

source: Folder Name
ko_kr: 폴더 이름

source: OK
ko_kr: 확인

# confirmSelection
source: Confirm({selectListLength}/{maxSelect})
ko_kr: 확인({selectListLength}/{maxSelect})

source: Done
ko_kr: 완료

# selectHashtag
source: Select tag
ko_kr: 해시태그 선택

source: Login
ko_kr: 로그인

# loginSuccess
source: Login Successful
ko_kr: 로그인 성공

source: Login failed
ko_kr: 로그인 실패

# loginFailedWithAppCreate
source: Login failed: App creation failed
ko_kr: 로그인 실패: 응용 프로그램 생성 실패

# loginFailedWithToken
source: Login failed: token fetch failed
ko_kr: 로그인 실패: 토큰 가져오기 실패

# loginLoading
source: Logging in {server}
ko_kr: {server}에 로그인 중

# replyNoteText
source: Reply to Note
ko_kr: 노트에 답하기

# replyNoteHint
source: Reply to this note...
ko_kr: 이 노트에 답하기...

# reNoteText
source: Quote Note
ko_kr: 노트를 리노트

# reNoteHint
source: Quote this note...
ko_kr: 이 노트를 리노트...

# createNote
source: Post New Note
ko_kr: 새 노트를 게시

# createNoteHint
source: What's happening...
ko_kr: 무슨 일이 일어나고 있나요?

source: Publish
ko_kr: 노트

source: Recipient
ko_kr: 받는 사람

source: Add
ko_kr: 추가

source: Vote
ko_kr: 투표

# voteOptionAtLeastTwo
source: The number of votes cannot be less than two
ko_kr: 투표 항목이 최소 2개 필요합니다

# voteOptionNullIndex
source: The option {index} cannot be null.
ko_kr: {index} 옵션은 비워둘 수 없습니다

# voteOptionHint
source: The Option {index}
ko_kr: {index} 옵션

# voteEnableMultiChoice
source: Multiple votes allowed
ko_kr: 복수 응답 허용

# voteDueDate
source: Due Date
ko_kr: 투표 기한

# voteNoDueDate
source: Permanently
ko_kr: 무기한

# voteResult
source: Vote results generated
ko_kr: 투표 결과가 생성되었습니다

source: Day
ko_kr: 일

# hour
source: Hours
ko_kr: 시간

source: Minute
ko_kr: 분

# insertDriverFile
source: Insert Attachment
ko_kr: 파일 첨부

# cw
source: Show Less
ko_kr: 콘텐츠 숨기기

# mention
source: Mentions
ko_kr: 멘션

source: Hashtag
ko_kr: 해시태그

# emoji
source: Emojis
ko_kr: 이모지

# previewNote
source: Preview post
ko_kr: 본문 미리보기

# reaction
source: Reactions
ko_kr: 리액션

# reactionAccepting
source: Accept Emoticon Response
ko_kr: 리액션 수신

# reactionAcceptingAll
source: All
ko_kr: 전체

# reactionAcceptingLikeOnlyRemote
source: Only likes for remote instances
ko_kr: 리모트에서는 좋아요만 받기

# reactionAcceptingNoneSensitive
source: Non-sensitive only
ko_kr: 민감한 이모지를 제외하고 받기

# reactionAcceptingNoneSensitiveOrLocal
source: Non-sensitive only(Only likes from remote)
ko_kr: 민감한 이모지를 제외하고 받기(리모트에서는 좋아요만 받기)

# reactionAcceptingLikeOnly
source: Only likes
ko_kr: 좋아요만 받기

source: Notes
ko_kr: 노트

# noteLocalOnly
source: Non-participation in joint
ko_kr: 연합에 보내지 않기

# noteVisibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 설정

# noteVisibilityPublic
source: Public
ko_kr: 공개

# noteVisibilityPublicText
source: Your note will be visible for all users
ko_kr: 모든 유저에게 공개

# noteVisibilityHome
source: Home Page
ko_kr: 홈

# noteVisibilityHomeText
source: Post to home timeline only
ko_kr: 홈 타임라인에만 공개

# noteVisibilityFollowers
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# noteVisibilityFollowersText
source: Post to Followers only
ko_kr: 팔로워에게만 공개

# noteVisibilitySpecified
source: Specified
ko_kr: 다이렉트

# noteVisibilitySpecifiedText
source: Post to specified users only
ko_kr: 지정한 유저에게만 공개

# exceptionContentNull
source: Body cannot be empty.
ko_kr: 내용을 입력해 주세요

# exceptionCwNull
source: Body cannot be empty.
ko_kr: 내용을 입력해 주세요

# exceptionSendNote
source: Failed to send note {error}
ko_kr: 노트 전송 실패 {error}

# notePined
source: Pinned note
ko_kr: 고정된 노트

# noteFormLanguageTranslation
source: Translation from {language}
ko_kr: {language}에서 번역

# noteCwShow
source: Show more
ko_kr: 펼치기

# noteCwHide
source: Hide
ko_kr: 접기

# noteReNoteByUser
source: Forwarded
ko_kr: 리노트했습니다

# noteReNote
source: Forward
ko_kr: 리노트

# noteQuote
source: References
ko_kr: 인용

# voteCount
source: Voted {count}
ko_kr: {count}표

# voteAllCount
source: Total Vote {count}
ko_kr: 총 투표수 {count}

# voteExpired
source: Voting has ended
ko_kr: 투표 종료됨

# voteWillExpired
source: Deadline after {datetime}
ko_kr: {datetime} 후 종료

source: Copy Content
ko_kr: 내용 복사

# noteCopyLocalLink
source: Copy this site link
ko_kr: 링크 복사

source: Share
ko_kr: 공유

# noteOpenRemoteLink
source: View on remote instance
ko_kr: 리모트에서 보기

# translate
source: Translation
ko_kr: 번역

# noteTranslate
source: Translate Post
ko_kr: 노트 번역

# clip
source: Clips
ko_kr: 클립

# clipCreate
source: Create new clip
ko_kr: 새 클립 만들기

# clipUpdate
source: Update clip
ko_kr: 스티커 메모 업데이트

source: View
ko_kr: 조회

# sensitiveContent
source: Sensitive
ko_kr: 민감한 내용

# image
source: Picture
ko_kr: 사진

# video
source: Videos
ko_kr: 비디오

# sensitiveClickShow
source: Tap to show
ko_kr: 눌러서 확인하기

# selectUser
source: Select Users
ko_kr: 유저 선택

source: Username
ko_kr: 유저 이름

# user
source: Users
ko_kr: 유저

# hostnames
source: Domain
ko_kr: 도메인 이름

# isFollowingYouNow
source: Following you
ko_kr: 당신을 팔로우함

# userDescriptionIsNull
source: This user has not written their bio yet.
ko_kr: 자기소개가 없습니다

source: Follow
ko_kr: 팔로우

source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 취소

source: Followed
ko_kr: 팔로우함

source: Followers
ko_kr: 팔로워

source: Following
ko_kr: 팔로잉

# durationDay
source: {day}d {hour}h {minute}m {second}s
ko_kr: {day}일 {hour}시간 {minute}분 {second}초

# durationHour
source: {hour}h {minute}m {second}s
ko_kr: {hour}시간 {minute}분 {second}초

# durationMinute
source: {minute}m {second}s
ko_kr: {minute}분 {second}초

# durationSecond
source: {second}s
ko_kr: {second}초

source: Uncategorized
ko_kr: 분류되지 않음

# announcementActive
source: Now
ko_kr: 현재 공지사항

# announcementExpired
source: Past
ko_kr: 과거 공지사항

# createdDate
source: Creation date
ko_kr: 생성된 날짜

# updatedDate
source: Update Date
ko_kr: 업데이트한 날짜

# clipRemove
source: Remove Clip
ko_kr: 클립 해제

source: Edit
ko_kr: 수정

# favorite
source: Add to Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

source: My Clips
ko_kr: 내 클립

# clipFavoriteList
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

# deleteConfirm
source: Should I delete ‘{thing}’?
ko_kr: "{thing}"을 삭제하시겠습니까?

# clipFavorite
source: Add To Favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 추가

# clipCancelFavoriteText
source: Really remove from favorites?
ko_kr: 즐겨찾기를 해제하시겠습니까?

# exploreHot
source: Popular
ko_kr: 유행

# exploreUsers
source: Users
ko_kr: 유저

source: Local
ko_kr: 로컬

source: Remote
ko_kr: 리모트

# exploreUserHot
source: Popular users
ko_kr: 인기 유저

# exploreUserLast
source: Newly login users
ko_kr: 최근에 가입한 유저

# exploreUserUpdated
source: Recently active users
ko_kr: 최근 게시한 유저

# exploreUserPined
source: Pinned users
ko_kr: 고정된 유저

source: Add Account
ko_kr: 계정 추가

# manageAccount
source: Manage Accounts
ko_kr: 계정 관리

source: Account
ko_kr: 계정

# saveImage
source: Save picture
ko_kr: 이미지 저장

# saveSuccess
source: Save successful
ko_kr: 저장 성공

source: Save Failed
ko_kr: 저장 실패

# somebodyNote
source: 's Posts
ko_kr: 님의 노트

# showConversation
source: View Conversation
ko_kr: 타래 보기

# notification
source: Notifications
ko_kr: 알림

# notifyFollowedYou
source: Followed you
ko_kr: 새로운 팔로워가 있습니다

# notifyFollowedAccepted
source: Your follow request was passed
ko_kr: 팔로우가 수락되었습니다

# notifyNotSupport
source: Unsupported notification types:{type}
ko_kr: 지원하지 않는 알림 유형: {type}

# notifyAll
source: All
ko_kr: 전체

# notifyMention
source: Mentions
ko_kr: 받은 멘션

# notifyMessage
source: Specified
ko_kr: 다이렉트

# notifyFilter
source: Filter
ko_kr: 필터

# notifyMarkAllRead
source: Mark All as Read
ko_kr: 모두 읽음으로 표시

source: All
ko_kr: 전체

# searchHost
source: Specify Domain
ko_kr: 도메인 지정

# searchAll
source: All
ko_kr: 전체

# searchLocal
source: Local
ko_kr: 로컬

# searchRemote
source: Remote
ko_kr: 리모트

# timelineHome
source: Home
ko_kr: 홈

# timelineLocal
source: Local
ko_kr: 로컬

# timelineGlobal
source: Global
ko_kr: 글로벌

# timelineHybrid
source: Hybrid
ko_kr: 소셜

# userWidgetUnSupport
source: Widget List (Not Completed)
ko_kr: 위젯 목록 (미완성)

# userHot
source: Users
ko_kr: 유저

# userNote
source: Notes
ko_kr: 노트

# userAll
source: All
ko_kr: 전체

# userFile
source: Attachments
ko_kr: 첨부파일

# userRegisterBy
source: Joined on
ko_kr: 가입 날짜

source: Copy Username
ko_kr: 유저 이름 복사

source: Copy RSS
ko_kr: RSS 복사

# openInNewTab
source: Go to browser display
ko_kr: 새 탭에서 열기

# copyUserHomeLink
source: Copy User Home Address
ko_kr: 사용자 홈 링크 복사

# pendingFollowRequest
source: Follow request pending
ko_kr: 팔로우 승인 대기중

source: Processing
ko_kr: 처리 중

# overviews
source: Overview
ko_kr: 요약
